歡迎來到幫助Asha的 第三部分
建立夢想遊戲電腦謝謝
你在第一部分我們在哪裡學到了什麼
你想和你一起去做什麼
預算是你的夢想是什麼 這
美麗的電腦為您即將成為
老公呃那是對的mm-hmm
客廳裡的電腦很棒
向所有朋友 展示 非常 酷
這 就是我們在 第 1部分第2 部分 所做的
一周我們 開始 選擇一個
處理器，我們決定你知道 是什麼讓我們
從 聊天室得到一些建議
首先選擇我們的處理器
來自因此本週 我們已經 打造出來的
花了一些時間來回在
在聊天室的論壇和真的
得到了很多的幫助，從觀眾 圖
一切 OK什麼主板我們該怎麼去
我們將使用什麼底盤
什麼電源供應所有這些
組件和 類似 甚至小事
的Garbi提不要忘記 讓
一些導熱膏很好就是這樣的
簡單的事情，你知道是的
我們要堅持使用散熱器
那個CPU 需要一些叫做的東西
導熱膏，以確保我們得到一個
好 密封 哦，這將確保
它運行盡可能權爽
我發現你 知道我發現 了什麼
你跟著我在工作室嗎？
它上周 和 我 的電池
自行車燒壞但 你可以使用其中一個
那些2032是的，她讓她在她身上
自行車，她就像 我，我的燈沒有
工作我說得好， 他們是什麼
收費不，他們不可充電我
得到替換他們就像看
電池或什麼我說 得很清楚
是他們 ，所以她給我和他們
說cr2032 mm-hmm所以我拉了CR
兩台計算機中有二十三個
我們 剛坐在這里而且我得到了
重置我的速率控制器太棒了
這是 你 和你的新 電池
電腦會有那個電池
cr2032 保持電路的供電
即使 拔掉電源或拔掉電源
截止， 使得 所有的
記住配置設置
所以它已經或我訂購了
它與電池分開
它真是太好了耶和華
主板之前 還好所以首先
我們進入一個大 感謝 我們 所有 的
誰幫助我們脫離 與 觀眾
我們有 Garvey的產品選擇
有助於
在這位深愛的朋友NiCad c128中
fou 阿爾伯克基土耳其
特雷弗漢威爾閃閃發光的 文字 呃
親愛的大貓咪，我知道更多
你們很多人在聊天中幫忙了
房間我可以 像我 一樣說
最近讀書
我一直在閱讀我能做的一切
我一直沒有真正理解
所有，我會告訴你每個人
你個人有多麼聰明
我 就像兩個 天才一樣
因為我不知道你是什麼
在談論，但我 還 不錯我會
拋出20 100 美元就可以了
烤箱用燈，這是我的
建議我真的很老實
好吧，我不知道
而且你知道多麼神奇
謝謝你 ，謝謝你
是一個過程 ，我們一直 來回
我們 非常 接近轉換
像 星期四 一樣去Rison處理器
因為它被建議， 我們開始了
做了一些研究， 但foo提醒
我認為Rison 在 Linux中 存在一些問題
而且很多人都在體驗這一點
其中 里森處理器將 SEG故障
這 基本上 意味著 你的電腦
崩潰和 Sasha，你要去
Linux 我們希望 穩定我們想要搖滾
穩定的穩定性經證實是真實的
無論 你 知道英特爾是英特爾
你認為他們使公司的
良好的處理器， 他們非常好
對於Linux所以我們開始 關注
好吧所以是的，我 很受 上升的誘惑
我會告訴你為什麼最好的爆炸
降壓mm-hmm 同樣 功率更大
價格更多核心像這樣的東西
真正甜蜜的賣點像哇兩次
盡可能多的核心更高的基頻
這 對於 同樣的價格來說 真是太棒 了
但後來我們開始 關注穩定性
我開始讀你就知道了
基準看起來很棒但是你呢
開始閱讀 某些 類型的
內存
將導致 Rison表現不佳
有這些問題
希望AMD將發布固件
補丁，沒有人真正知道什麼時候
所以它只是如此愚蠢而不是
在那裡， 我們開始了
看著77 40 X和思考
我們正在看70 700 K.
好的，這就是處理器
大腦 好吧 我們正在看 那個
上週，這 就是我們最終的結果
決定在上週末結束
劇集部分到7700 K基本上是
我覺得它的結束了
它的插座是1151插座
進去讓你想起你什麼時候知道
你插入 它必須適合的芯片
套接字井這是 最後一種
一，所以沒有沒有升級
從這一點來看處理器的路徑
如果你想升級
處理器， 你將要取代它
主板也意味著 更多
RAM和 其他 一切都是 Garbi和 我
開始談論一個 聊天室開始
談論它我們 開始談論
關於它在 論壇中讓我們來看看
77 40 X是下一行
打算帶我們進入一個新的插座
該套接字是未來就緒的， 因為它
現在基本上是新的插座
我們正在看77 40這是一個
稍微高一點的基頻a
微小的 itty-bitty位快一點
理論比70 700k但它是
我 認為這是入門級 的基礎
這個新的插座，所以你可以隨時
從那裡升級處理器但是
然後我們看看 價格
和那樣的東西， 是的，是的
幾乎相提並論，但沒有
外圍設備可用於該插座
在加拿大， 我們知道其中一個
我們需要看的東西是我們需要的
在加拿大這裡很好地冷卻這件事
其實有沒有CPU散熱器還
適用於77 40 X，但事實並非如此
它沒有一個， 所以我們不能
甚至 逃脫使用 股票風扇
冷卻器所以我看了加拿大電腦
沒有我看著亞馬遜 沒有 我看著
amazon.com Garbi也發現了
一個CPU 散熱器
它不會運到加拿大，所以 我們
開始尋找 好吧 也許這太新了
然後我開始思考 如果
7740 你知道因為它就像
它的更新，如果有
問題如果有事我們
不知道 然後我開始
閱讀 比較和人
還是可以說你知道 的
現在是 7700 K，因為它是
這是真實的， 它是堅如磐石 的
被證明是一個驚人的 遊戲處理器
可以做4k視頻可以做所有的事情
mm-hmm所以它已經很好了
那麼為什麼不走那條路然後我 說
好但你無法升級CPU
這個CPU沒有前進路徑
加比讓加比對 他 有所了解
Sascha會 在什麼時候提出這個問題
真的升級她的CPU什麼時候會
發生了，我意識到你不是 沒有
不，不，我知道你不喜歡，如果你想
一輛你不會更換的快車
引擎你要賣掉你的
如果你願意 ，可以買一輛新車
更快的計算機或不同的計算機
計算機五年後，你 不是
要去完成升級過程
你會得到 那 什麼是當前
時間， 所以你知道簡單地把它
真的開始 明白 7700了
K是一個不錯的選擇。 這耶 和
好划算 證明 經得起
真的 讓我們進入它
和我一起參加論壇 cat5點電視斜線
cpu 2017就像 聽起來那樣 cat5點
電視斜線CPU 兩個 零 一個
我說2014年還好嗎 - 零一個
七，這沒關係，所以你會看到
我們現在 基本上 有 Sasha
最終確定了我們的購物清單，但我有一個
幾個問題 對你來說真的
現在進入它 首先我們知道了
處理器就是我們所知道的
到目前為止，好的開始就是好事
我們得到了但是嘿嗯我們需要什麼
接下來我們需要一台電腦機箱
將該處理器放在主板上
我們需要母親的 RAM
主板 所有這些東西都是如此
我們首先要看的是
主板現在我已經開始了
定價他們 Sasha ，他們是
像四百四十五
美元僅適用 於主板 和
加比說你為什麼 這樣做mm-hmm
然後他送我一個鏈接到 一個本
180幾美元
這是一個美麗的板，它再次嘗試
而且 這些評論非常棒
我錯了， 這不是我們正在尋找的MSI
在MSI，他實際上是一個
遊戲玩家的夢幻般的共和國 哦更好 ，所以
這是一個來自協助的ro G哦它 真的
我不 知道為什麼我還有 MSI
我的頭讓我們來看看， 這就是哦
這 是顯示為超過
我剛剛說過，也許我們已經改變了它
Sasha我們經歷了這麼 多
不同的董事會和事情我該怎麼做
好的價格，請原諒我260
299就是我所定價的那樣
當我說180 我想 時， 是我的 錯
那是我們可以做的不同的董事會
以我們最優惠的價格也許是的
是的，這 很 可能， 但 確實 如此
Sasha 這是主板所以這是
你的內部系統板
電腦好的第一件事就是
socket ok，這就是 CPU的用武之地
在右手邊的那些插槽中
在對他們， 你看那些
那些是你的 RAM我們已經紮實了
固態電容好的良好穩固
主板我們有GoPro散熱器
實際上顯然有點亮了
你的CR 2 O 3 2那個電池那裡
我們有幾個 PCIe插槽
我們有一個x16 為什麼你的開始按鈕
你可以 在它的底部
實際上它讓我們看到你了
可能得到是的，你看到LED 在
在那裡右上方說88是的
這基本上是 診斷
在構建期間， 如果你有任何
問題它會告訴你一個代碼
數字，你可以 關閉電源
這樣的事情就是這樣的
按鈕不起作用它真的適用
診斷，它是一個類似的powerboard
這 對美元 來說非常可愛
這很酷非常酷
現在它不 與任何板載
視頻卡看起來很好我們
必須確保我們採取
關心 這件事 有這個討論
傑夫，因為她有一台4k 60英寸的電視機
是的，你不想和他們一起去
我們不會 使用 新的 板載視頻
但現在說我們 一起 去，
板載音頻，因為這個有一個
很好的內置聲卡，它是 7.1哦
它有 光學輸出
你 可以看到 7.1模擬輸出
他們在那裡我不確定我們是否有
這裡的特寫鏡頭，但你可以
看那裡的 s / pdif 和7.1
輸出以及USB 3是的我有
我們在那裡，也在船上， 所以你
看到那裡的標題所以我們會
能夠 使用具有頂級USB的外殼
像你想要的港口是的 ，現在好了
我們有一個ATX 全尺寸 主板
好，讓我們來看看這樣的情況下 將
一個我真的很感興趣我 只是
該怎麼辦了 曜 快速搜索
我在這裡使用所有的Thermaltakechassés
愛他們，他們做了一些非常好的
東西和第一個
c22我認為 是的， 我喜歡這個
哦，它很華麗， 但你看到我喜歡什麼
關於窗扇， 它有內置LED 確定
它已經在那裡你沒有必要購買
LED升級套件和類似的東西
大米非常便宜， 所以 非常 認真
是的，那麼我 看著你就知道了
埃里克關心的事情之一
對我來說我必須想 一切為
謝謝你，她想要使用Linux
所以，當我們購買一個具有的案例時
內置LED 是我們的一 件事
任何 問題都可能遇到問題
猜測沒有Windows驅動程序 軟件，所以如果
如果案件使用LED控制器
需要軟件來控制它
改變它Sasha說我不想要
彩虹好我說哦 你可以設置它
如果該 軟件是一個，那 就讀一下
Windows 只有一塊
軟件，以便證明這個 特殊的
情況下具有內置的是一個控制器
按鈕按在 頂部，所以在這裡
有按鈕， 你 實際上 可以
按它是你的硬件控制器
不需要任何軟件來改變
那些看著窗扇的 LED讓我們得到了
在圖像中有一些
我喜歡的照片我喜歡 那裡
我們去看看所有的不同
您可以與使用的配色方案
LED是的，有一個黑色的可以
哦，讓我看到黑色和紅色讓我看到黑色a
中間的黑色和紅色的歐文 是不錯
所以 在我們思考的是 賽隆人
好吧那 我們想要拿一個
看看我認為 如此的黑色
是的，讓我們回到這裡， 是的，我的意思是
如果這是什麼，這將是什麼會戴夫
做WWD D 我相信戴夫會選擇
黑色一個還好白色讓我們選擇
黑色的
好吧所以滾動到這里和 亞馬遜 有
現在讓他們全部在一起了
價格已經上漲了20塊錢 去黑頭
哇看看 ，所以它有一杯
所以他們會看到我們的內心
想要你會看到的東西
內部組件是的你需要
最後一邊吹走所有人都沒有
有額外的螺絲孔
風扇為機箱所以風扇上的
外觀是的，有一個在
後面但是 外面沒有
將 成為 處理器 的一個問題
就像我知道你可以 深入 了解一些 情況
這是 一個全尺寸的情況下 好 了，到中期
塔 所以也許我們 應該 看看粉絲
那將是交叉 草案而不是
向右吹或吹或 拉
在右邊這樣的事情 正在吹噓
從前面到後面的空氣
回來是的， 然後我們會吹它
用 120mm風扇 將背面拉出來
自帶它有一個地方在
面前
以及另一個120毫米的頂部
粉絲好的，你可以單獨購買
是的，但我們要看看它
我們正處在一個CPU冷卻器 是 要去看看
我將要展示的是側裝
你會看起來像什麼
正確的-冷卻好了 所有 權利，使
再次使用Thermaltake可以獲得良好的 CPU
冷卻器，讓我們 一起來看看 ，這麼
這裡有一個人來自壞人
Thermaltake 不，我同意 ， 我的意思是
120毫米風扇，你可以根據需要更換它
但這是 一個120密耳的Thermaltake沉默
風扇他們是那麼的安靜如此美麗如此
這是我們要稱之為的側面打擊
它沒有把空氣拉下來
把它拉過鰭就好了
這就是它的樣子
就在主板上
工作得很好 ， 非常好
好吧我們還有什麼需要Ram是哦男孩
這是隨機存取存儲器是很好
五年的 節目加維告訴你
知道，我完全贊同 這一點
你看看 金斯敦的 憤怒了
拉姆 這 是 高科技的憤怒
專為遊戲好嗎
美麗的東西， 它內置冷卻
所以它有自己的內置散熱器
因為它會變熱，因為
我們可能要超頻一下這個糟糕的事情
男孩， 你知道所以你想要的東西
有內置的散熱片， 所以你去
現在我知道這不是什麼Garbi
我想但是我希望你擁有
出門的東西很漂亮
粉碎甜蜜所以這就是金斯敦
HyperX憤怒黑色32演出 設置 為 2-2
現在你的主板可以處理模擬人生
到64演出所以你可以購買其中兩個
設置四個模塊，你可以
64演出的RAM
這些運行在2600 66兆赫茲
超級 好的所以這些都很好
可能最好
是的，當我 最後購買我的電腦
那一年我看著這個拉姆和我
只是我不能呃我無法 得到
價錢
四百七十 美元和 26
仙阿莎權 ，所以我們正在談論 的
RAM本身的價值大致相同
我們的處理器， 你知道CPU
本身就是 四百二十九
九十，但 RAM就像你的
處理計算機的大腦
RAM是使它表現良好的原因
因為如果你有糟糕的拉姆 你就是
會讓你崩潰你會
有問題或者可能只是沒有得到
你的電腦 能夠在速度
從金斯敦那裡 得到了很棒的 拉姆
它會確保 它完美無缺
能夠讓它變得如此美妙
好吧接下來我們談到了這一點
存儲我們需要的兩個
事情首先是操作系統
mm-hmm所以那將是Linux然後
你的數據驅動器
這是為你的存儲
視頻用於遊戲數據等
那好吧所以我們基本上想要 兩個
存儲介質，我喜歡這樣做的
因為那時我們可以使用更便宜了
千兆字節存儲數據等
昂貴但超級尖叫快
操作系統和 哪個
重要的軟件是的，所以我們得到
美元的最佳速度吧
而不是他 原諒我和 我原諒
請原諒青蛙在我的喉嚨裡然後
我們正在獲得最好的收益
擁有最多的存儲空間
和最大的容量 權利
我們可以為 林登 贏得美元
沒有原諒我這不是林登
讓我們看看我在這裡得到的音符很受歡迎
朋友愛的朋友提到了，真的
把我就 OK了主板支持
我們上次提到的 m2 m dot 2 m dot 2
一周是超級 超快的 一個gajillion
每秒太字節超快無SATA
SATA硬盤SSD僅限於此
總線，他們在SATA上， 所以你要去
讓你知道我的驅動器大概是550
兆字節一秒
這太棒平方米 就可以得到像
每秒差不多2000兆字節
同時， 沒錯這就是像四倍
速度所以它們非常快，但是
他們是更多的錢
技嘉所以我們要 小一點
一個人在那里為你 Sasha 所以我們
要去240演出 金士頓 KC 1000
我相信可能是 我們的那個
會選擇它是一張 m2卡
它 會給你存儲空間
但它只有240演出，所以它是嚴格的
操作系統 好嗎
是的，這是一個操作系統的五個是的，我想
那麼你去吧
210塊錢 和 59 美分的240 得到的
超級超快我想知道它是否有
這裡的規格就速度而言
兆字節amazon.ca有點受限
相比平靜是的，但是，所以它是
一個M  - 它就像一個芯片而不是一個
硬盤正確，它超級超級
快， 好吧，這樣就可以運行你的所有
為您的遊戲編程 並為一切提供動
別的沒關係
然後我們需要存儲，所以我們要看
在一個SSD Garbi再次指出
我們可能不需要 進行突襲
只要我們配備優質的SSD
因為SSD現在已經如此
可靠的現在raid很好，因為你已經
如果驅動器出現故障， 我會獲得冗餘
可以拉出來 放入另一個
不要丟失任何 數據
所以當然成本是一種
因素， 所以我們 需要得到
到目前為止我們的預算，所以我們
要和 onedrive一起去， 我 要去
只是告訴你 需要 保留 備份
對 你很重要的事情
這是給定的，是的
只是它 的 方式所以我有點嗯
我們的妻子沒有備份 她的Mac
失去了所有我們的照片中出現這種情況是的
是的，請保持備份 好，所以 我知道
這不是 預算的一部分， 但得到了一個
備份 驅動器可以獲得一些東西
複製東西，以便有一個
冗餘我 可以 等到我們的
週年
是的， 它是每年一個計算機部分
是的，你需要 一段時間
你有一段時間來填補它我們會
現在我們的m2是來自金士頓的你
知道這是商業 級的超級時尚
迄今為止的超快速超可靠模塊
隨著存儲的進行 我們現在要採取
數據驅動的不同方法
因為現在我們可以進入SSD了
是專為遊戲而設計的， 所以我們將會這樣做
當然我們 要看看HyperX
野蠻人有一個 960演出的驅動器
價格不到500 美元
好吧，這就是 一個太字節金士頓
500 塊錢的HyperX野蠻的驅動器 ，這樣 的
這四款SSD的速度是Savage
好吧，我們做了那一集，我們在那裡
我們正在使用三明治
開車的少是我們這是
喜歡令人難以置信的快速表現
如果你正在運行，那就獲得併喜歡
旋轉驅動器 拋出其中一個
你的電腦， 你會被吹走
上個賽季我 認為 這是 不真實的
它可以 在我們的 網站上 搜索
金士頓 耶
5類電視 這麼好，所以這個驅動器
screamin fast它有很多 存儲空間
為你Sasha
並且砰然一聲，它會有一個
類似的存儲空間 ，你太字節
但它是一個SSD， 所以你 得到一個速度
SSD 和一個好的 ， 你得到了
SSD的可靠性和你有
足夠的空間來 存儲你的 東西好
我們幾乎 興奮地 走著
是的，你害怕價格
是的我知道， 但我的意思是說實話
賣掉我的車我們都知道哦好
為了這個人，她賣掉了她的車
因為出售我的汽車壓力所以我
還清了一筆出色的信貸額度
對，但後來我也有一點點
我知道 的一大筆積蓄 就像我一樣
我只是積極地使用
我 不確定 我到底是什麼意思
要做它所以我擁有它我擁有它
為這樣的事物和誰做的積蓄
更好地給它比 davon什麼
比建立他的電腦更好用
完美的，如果你會得到很多出
這也是
我完全認為這是 給我的
引起這樣 以便 您繼續 通過
我們的名單現在我們的價格是 一個
這裡有點高，因為它真的很棒
甜蜜的遊戲系統 只是提醒你
Sasha的預算是 2,100美元所以我們想要的
要做的就是去我們的論壇 cat5
點電視斜線CPU二零一七
你會看到你可以去的鏈接
實際上捐出第五類電視
一個可以增加的下拉菜單
Sasha的預算通過捐助 給她
婚禮也是，所以我們要做
所以 當你 不要害怕Sasha
看到它會 發生的價格好吧
我知道你的預算我們不會去
超出預算但我們會好起來的
所以看著圖形處理器
談到過火，這是其中之一
你了解你的那些艱難的事情
可以花這個，而且很高興
因為你需要VR ，你需要 4k
現在是最重要的事情， 但也是
準備好VR以及如此逼真
你知道起始價格很高
因為它是如此，那麼你去的 只是
基地像十六十或你把它提到一個
10 7 T和更好的冷卻 和更好
卡支付更多，但 你知道在哪裡
你在哪裡發現 那麼快樂
中等所以這就是為什麼我們要走 了
配備雙風扇的GTX 1078千兆字節
這就是安娜SOOS卡很好，但
這個是 我們的預算Sasha 的 粉碎
價格點是五分之四
明星是GTX 1074按摩師 和
它有雙冷卻系統
美麗的卡它準備好VR了
準備好你可以拋出的任何東西
它基於今天的東西Sasha 和這個
一個是基準時鐘是1797兆赫
而不是你知道踩下 一個
卡仍然是 579塊錢只
1506兆赫，所以你會 得到很多
更快的速度表現出這一個
所以 ，你 去 那是視頻 卡
那麼 我們需要在這裡看一下什麼呢
我有什麼
用這張卡觀察當然是
接口，所以你需要 HDMI輸出
對於你的電視，其中有兩個
更好的惡人 好， 所以有 兩個手段
這是 VR就緒，你 可以擁有一個VR
耳機，你可以把 你的電視掛鉤
了在同一時間 非常冷靜的等待 ，所以如果
發生這種情況可能只是一個問題
愚蠢的問題我不知道愚蠢
問題 還可以，如果你能擁有VR
耳機是的
我們不買VR也沒有
該法案的一部分，但沒有 未來的準備
準備好了
所以，如果戴夫像虛擬一樣玩
真實的現實遊戲電視就像我一樣
能夠 看到他在 電視 上看到的東西 還好
我只是想 確保我沒有看
他玩它也有DisplayPort它
也得到了DVI 絕對 你設置 耶
或者只是你知道這是一個 我只會得到一個
第二個命中集也適用於你
走
聽起來不錯， 我們可以把它掛在一起
它改變了現實的交替 力量
供應現在我喜歡吸熱能力
物資， 我使用 強大的力量和你
知道好的質量Thermaltake PS
使用C 128 D就像沒有不去
heattake把我的手吮吸起來
這就是他告訴 我的 不是他們 死了
問題是有這樣的事情
在品牌嘗試的計算中發生
讓所有市場飽和，以便他們
帶出消費者界限
他們基本上把垃圾帶出去了
高端 業務線和遊戲
線和那些是好的
mm-hmm 是的，但消費者的東西和我
當 我說消費者時我不是故意的意思
所有的消費者都是垃圾我的意思是我
意味著公司將帶出兩個
百元筆記本電腦和七
一百美元的筆記本電腦和十六歲
一百美元的筆記本電腦很好猜猜
一個是最好的 ，猜猜為什麼是Apple
被認為是更好的質量
因為他們沒有把消費者做得很好
東西， 所以它不是 PC與 Mac
以美元兌換美元是不同的
PC 往往會有很多 垃圾
低端的東西是的，所以 吸收是
沒有例外
你知道宏碁這樣做，惠普就是這麼做的
得到了所有這些不同的 線條
Thermaltake的入門級便宜
東西，他們真的很好
但事實上說我確實 想要好
它 必須為這個系統供電
是
可靠和其他可靠性
比10年保修
什麼說80以外的質量好
加上金牌認證等等
為什麼我真的傾向於
Corsair PSU 這就是我所擁有的
Corsairs我們的MX系列他們有
我們的MX 850 軸為850瓦電源
我 完全模塊化的 一切
提到他們的 10年保修告訴
我相信 它只有174
當我只說時，那麼四塊錢和44美分
它實際上比我 想的要便宜
打電話可能是一個等效的Thermaltake I
有電源 這是我們
希望它是一個偉大的房子，它永遠不會失敗
你傑夫老兄讓它永遠讓你失望
你有它 是一個偉大的電源 和
10年保修， 我的意思是
告訴我 他們相信的
產品 哦是的有些 人說我沒有
關心 我不需要的保修
保修我的意思 是可能是我但是
當我看到一年 保修時，我想
他們可能會失敗
當我看到10年的時候加熱吧
保修我想我會 替換
我的電腦在此之前已經死了
是mm-hmm
保證好，所以 電源後
供應你知道我們正在進入
真正的細節問題 在這裡，我們已經選擇了她
我認為 Sasha唯一的事情就是這樣
是的mm鍵盤和鼠標我可以 得到一個
40 雄鹿它看起來像這樣 喔 所有
對， 所以我們想要 無線的 東西
那 我看起來很高興我選了
黑了我去了我把它變成了黑色
我選了一個白色然後我
得到黑色版本而不是我
即使選擇了紅色按鍵為你他們有它
在所有不同的顏色，但我選擇了紅色
我以為Dave可能會喜歡Dave會的
就像那樣， 鍵盤點亮了
鍵盤不會照亮我
知道如何 以40美元購買 無線產品
價格標籤和無線和所有
那東西和 主板
附帶一個鼠標墊
真的， 所以你有 所有的東西哦
對於殺手級遊戲系統現在不行
忘記你需要添加一些
用於鍵盤和 鼠標的電池
保持那個好，只要 抓住 你知道的一些
生態鹼性zs--來自
硬件，無論你在哪裡 找到 它們
你很高興能夠走好路去
看起來不錯藍牙無線或沒有
這將是USB接收器2.4
千兆赫，但它有自己的權利
接收器所以現在我們已經有了一個
6美元的北極熱化合物
價格以加 元 稅前
準備好的鼓聲好吧兩千七
一百二十美元十七
美分稅前稅好，但我們的
預算是稅前我們的預算是稅前
好的
誰在這裡徵稅13％和
談論上升到 14 不謝
您
好吧所以2702 我們需要減掉600美元
這只是為了滿足Sasha的預算
所以，讓我們看看我們可以 做些 什麼
捐贈五類點電視 和
你將能夠以這種方式投球 我
要做同樣的事情，我們會看到
下週我們能夠做到什麼
完成此，多謝你正確的是
你很高興， 我很高興 超級
甜蜜的是的
薩沙是要建立這個東西用
她自己的雙手我會站起來
有 喜歡的老闆只是被 喜歡什麼
你在做 嘿 是的，沒有去
你緊張地使用導熱 膏
你不要去碰 它不要去碰 它不
你怎麼用你的電腦我
從來沒有吃好牙膏我想我
不要吃好沒有保溫膏你是
要了解這一切 是 如何 完成的
是的，但你基本上噴了它
在處理器的中心就像一個
小豌豆大小的斑點是啊然後當
你把風扇放在它上面了
散熱器會壓扁它 並散開
它美麗 是的，其實非常興奮
關於這個超級害怕
戴夫很興奮他甚至都不知道
他是多麼興奮，是的
他所知道的就是 下 一次 他
在節目中允許它會變綠
向他展示哦，是的
這將是有趣的，這將是有趣的
所以這是Sasha的結婚禮物
準夫婦，也是 偶然的
他的生日和我們可以給予的方式
回到Sasha以及她所有人
這裡的貢獻 是其中的 一部分
如此表現就是 那樣的
我們這樣做，我有一個問題是 ，如果 我們結束
通過善意來了解你
你知道我們最終會去的觀眾
超過價格點我們可以喜歡它
更好的是這 就是這個
夢想機器 好吧我們已經得到了
偉大的顯卡我們有很棒的內存
如果我們的話 ， 那麼它的 32演出不是16
並不意味著 它 ，然後我們可能不得不 削減
到一些稍微小一點但是如果
如果我們不知道我認為 我們， 我可能會過去
那時 還 剩下錢
會 是公平的，我會捐出它
這個節目哦然後繼續 耶
不，我覺得沒關係，我們會看到讓我們 看看如何
你我們會和你討論
一旦我們遠遠超過10,000美元的目標
[笑聲]
[音樂]
[掌聲]